♪I look at you, like at another me♪
♪ أنظر إليك، كما لو كنت أنظر إلى نسخة أخرى مني ♪
♪My heart is locked up, never free♪
قلبي محبوس، ولن يتحرر أبداً
♪Sometimes I go with it, spinning like a top♪
♪أحياناً أنساق معها، وأدور كالدولاب♪
♪No one to tell my secrets to, so I stay silent♪
♪لا أحد أبوح له بأسراري، لذلك ألتزم الصمت♪
♪Loud is the echo I buried deep♪
♪صدى عالٍ دفنته عميقاً♪
♪How I crave a single reply♪
كم أتوق إلى رد واحد!
♪Lonely souls are sand in the wind♪
♪الأرواح الوحيدة كالرمل في مهب الريح♪
♪With nowhere to settle♪
♪بدون مكان للاستقرار♪
♪Broken all over, yet my heart won't give♪
♪محطمة من كل جانب، لكن قلبي لا يستسلم♪
♪Like a flower blooming in a crack of stone♪
♪كزهرة تتفتح في شق من حجر♪
[Loving Strangers]
[عشاق الغرباء]
[Episode 8]
[الحلقة 8]
Slow down.
ابطئ.
You should head back first.
يجب عليك العودة أولاً.
Okay.
تمام.
If anything comes up, give me a call.
إذا طرأ أي شيء، فاتصل بي.
Killing you
قتلك
would be letting you off too easy.
سيكون ذلك بمثابة تساهل كبير معك.
I should have made you
كان ينبغي عليّ أن أجعلك
live a life worse than death.
عش حياة أسوأ من الموت.
Hello, miss.
مرحباً يا آنسة.
You live here, right?
أنت تعيش هنا، أليس كذلك؟
What is it?
ما هذا؟
I'm a community worker.
أنا عامل مجتمعي.
Please take a look at this booklet.
يرجى الاطلاع على هذا الكتيب.
[Application Guide for Assistance to Elderly in Extreme Hardship]
[دليل تقديم المساعدة لكبار السن في ظروف صعبة للغاية]
Let's talk at the door.
لنتحدث عند الباب.
Here's the situation.
إليكم الوضع.
The state provides assistance
تقدم الدولة المساعدة
for elderly people in extreme hardship.
لكبار السن الذين يعانون من ظروف صعبة للغاية.
We heard from neighbors
تلقينا اتصالات من الجيران
that the elderly in your family
أن كبار السن في عائلتك
seem to have limited mobility.
يبدو أن لديهم قدرة محدودة على الحركة.
Who told you that?
من أخبرك بذلك؟
Don't worry.
لا تقلق.
I don't mean anything else.
لا أقصد أي شيء آخر.
I'm just here to inform you.
أنا هنا فقط لأبلغكم.
If the elderly in your family
إذا كان كبار السن في عائلتك
haven't applied for subsistence allowance before,
لم أتقدم بطلب للحصول على بدل إعاشة من قبل،
you can apply through our community.
يمكنك التقديم من خلال مجتمعنا.
If the conditions are met,
إذا تم استيفاء الشروط،
the state will provide a monthly subsidy.
ستقدم الدولة إعانة شهرية.
This is a welfare program, a public benefit.
هذا برنامج رعاية اجتماعية، وهو منفعة عامة.
As long as you get a certificate
طالما أنك تحصل على شهادة
from the household registration location
من موقع تسجيل الأسرة
proving that the elderly person
مما يثبت أن الشخص المسن
has not applied for subsistence allowance there,
لم يتقدم بطلب للحصول على بدل إعاشة هناك،
you can apply in our community.
يمكنك التقديم في مجتمعنا.
This is the application form.
هذا هو نموذج الطلب.
You can fill it out first.
يمكنك ملؤها أولاً.
It includes information about the elderly
يتضمن معلومات عن كبار السن
as well as your personal details.
بالإضافة إلى بياناتك الشخصية.
We need to verify the situation
نحتاج إلى التحقق من الوضع
with the local authorities.
مع السلطات المحلية.
No need.
لا حاجة.
What kind of person is that?
أي نوع من الأشخاص هذا؟
[Sen'an Pharma]
[سينان فارما]
Is she okay?
هل هي بخير؟
Did she pass out?
هل فقدت وعيها؟
Don't talk nonsense.
لا تتفوه بالهراء.
With that much noise,
مع كل هذا الضجيج،
how could she be asleep?
كيف يمكن أن تكون نائمة؟
[Keteling Capsules]
[كبسولات الكيتولينج]
You should go to the hospital.
يجب عليك الذهاب إلى المستشفى.
Your wound must be infected.
لا بد أن جرحك مصاب بالعدوى.
Feeling sorry for someone like me
أشعر بالأسف تجاه شخص مثلي
makes you feel like a good person?
يجعلك تشعر بأنك شخص جيد؟
Are you a masochist?
هل أنت من محبي التعذيب الذاتي؟
Between people,
بين الناس،
can't there be normal concern?
ألا يمكن أن يكون هناك قلق طبيعي؟
Help me pass this to Song Hong.
ساعدني في إيصال هذا إلى سونغ هونغ.
If there's an issue,
في حال وجود مشكلة،
have him contact Director Ge at Friendship Third Center.
اطلب منه الاتصال بالمدير جي في مركز الصداقة الثالث.
Take care of these.
اعتني بهذه الأمور.
Once they're attached, submit them straight to Finance.
بمجرد إرفاقها، قم بإرسالها مباشرة إلى قسم المالية.
I shouldn't have to tell you again.
لا ينبغي أن أضطر إلى إخبارك بذلك مرة أخرى.
This is all your responsibility now.
هذه مسؤوليتك بالكامل الآن.
Be proactive.
كن استباقياً.
Do you understand?
هل تفهم؟
That's you in this photo, isn't it?
أليس هذا أنت في هذه الصورة؟
Don't think that just because you're facing away,
لا تظن أنه لمجرد أنك تدير ظهرك،
I wouldn't recognize you.
لن أتعرف عليك.
Since you started working here,
منذ أن بدأت العمل هنا،
you haven't even changed your shoes, have you?
لم تقم حتى بتغيير حذائك، أليس كذلك؟
Take a look.
ألقِ نظرة.
Look how high you're standing on your toes.
انظر إلى مدى ارتفاعك وأنت تقف على أطراف أصابع قدميك.
Anyone can tell you're throwing yourself at him.
بإمكان أي شخص أن يلاحظ أنكِ تحاولين التقرب منه بشدة.
Practically begging for attention.
يكاد يتوسل للحصول على الاهتمام.
So?
لذا؟
Satisfied now?
هل أنت راضٍ الآن؟
From now on, anything I assign you,
من الآن فصاعدًا، أي شيء أكلفك به،
you do it properly.
عليك القيام بذلك بشكل صحيح.
And please do it with a smile.
وأرجو أن تفعل ذلك بابتسامة.
[Yu'an]
[يوان]
Hello.
مرحبًا.
Delete Luo Lingling
حذف لو لينغ لينغ
from your WeChat right now.
من حسابك على WeChat الآن.
What is the point of all this? Why go to so much trouble?
ما الهدف من كل هذا؟ لماذا كل هذا العناء؟
And clear out
ونظّف المكان
all posts on Moments.
جميع المنشورات على قسم اللحظات.
Right now.
الآن.
Did you hear me?
هل سمعتني؟
Got it.
فهمتها.
Hand over your phone.
أعطني هاتفك.
Are you out of your mind?
هل فقدت عقلك؟
You don't get to threaten me anymore, do you?
لن تتمكن من تهديدي بعد الآن، أليس كذلك؟
What are you getting at?
ما الذي تقصده؟
You and Deng Ning, the R&D Director,
أنت ودينغ نينغ، مدير قسم البحث والتطوير،
are sleeping together, aren't you?
أنتما تنامان معاً، أليس كذلك؟
Making eyes at each other in the office,
تبادلا النظرات في المكتب،
you think nobody notices?
أتظن أن أحداً لا يلاحظ؟
What nonsense are you talking about?
ما هذا الهراء الذي تتحدث عنه؟
Spending the company's money
إنفاق أموال الشركة
on things that cannot see the light of day.
عن أشياء لا ترى النور.
You've got some nerve.
لديك جرأة كبيرة.
Say it clearly.
قلها بوضوح.
The money for your hotel rooms
الأموال المخصصة لغرف الفندق الخاصة بك
came out of the R&D project budget.
تم تمويلها من ميزانية مشروع البحث والتطوير.
The same day Deng Ning
وفي اليوم نفسه، دينغ نينغ
stayed at Jiashang Hotel,
أقمتُ في فندق جياشانغ،
you ate at Jiashang Hotel, too.
لقد أكلت في فندق جياشانغ أيضاً.
I have the invoice.
لدي الفاتورة.
It was just a coincidence.
كان ذلك مجرد صدفة.
A coincidence?
هل هي مصادفة؟
Then what about that time in broad daylight,
ثم ماذا عن تلك المرة في وضح النهار؟
you locked yourselves in the storage room on the 10th floor
لقد حبستم أنفسكم في غرفة التخزين في الطابق العاشر
and didn't come out for hours?
ولم يخرج لساعات؟
What were you doing in there?
ماذا كنت تفعل هناك؟
I have photos of you two
لدي صور لكما
going in and out of the hotel.
الدخول والخروج من الفندق.
If you want, I can do you a favor
إذا أردت، يمكنني أن أقدم لك معروفاً.
and send them to the company email.
وأرسلها إلى البريد الإلكتروني للشركة.
Hand over your phone.
أعطني هاتفك.
Deng Ning should be
وينبغي أن يكون دينغ نينغ
waiting for you at Shangri-La right now.
أنتظرك في فندق شانغريلا الآن.
Tell him to check out.
قل له أن يغادر.
After you finish working overtime,
بعد الانتهاء من العمل الإضافي،
you probably won't be in such a good mood anyway.
على أي حال، ربما لن تكون في مزاج جيد.
It was right there in the Moments.
كان ذلك واضحاً تماماً في تلك اللحظات.
[50 yuan Coupon]
[قسيمة خصم بقيمة ٥٠ يوانًا]
Did he answer or not?
هل أجاب أم لا؟
Why did he hang up on me?
لماذا أغلق الخط في وجهي؟
Then I'm not going upstairs with you.
إذن لن أصعد معك إلى الطابق العلوي.
Hey, you delivery guy.
يا رجل التوصيل.
What's going on?
ماذا يحدث هنا؟
Nobody lives across the hall.
لا أحد يسكن في الجهة المقابلة من القاعة.
Why do you keep knocking?
لماذا تستمر في الطرق؟
You're making a racket.
أنت تُحدث ضجة.
Take this card.
خذ هذه البطاقة.
Give it to me.
أعطني إياه.
I must have been out of my mind to partner up with you.
لا بد أنني كنت مجنوناً لأشاركك في العمل.
What are you doing?
ماذا تفعل؟
Why are you yelling at me?
لماذا تصرخ في وجهي؟
Use your head for once.
استخدم عقلك ولو لمرة واحدة.
Come up with something.
ابتكر شيئاً ما.
And you still have time
ولا يزال لديك الوقت
to sit here playing games?
أجلس هنا وألعب ألعاباً؟
Wait.
انتظر.
It's not my fault
ليس ذنبي
he won't answer.
لن يجيب.
Didn't I tell you to reach out ahead of time?
ألم أقل لك أن تتواصل مسبقاً؟
Didn't I?
أليس كذلك؟
You have a new order.
لديك طلب جديد.
Please accept it as soon as possible.
يرجى قبولها في أقرب وقت ممكن.
No.
لا.
We can't waste time here.
لا يمكننا إضاعة الوقت هنا.
How about this?
ما رأيك بهذا؟
I'll stay here and keep waiting,
سأبقى هنا وأستمر في الانتظار.
calling that unreliable guy.
الاتصال بذلك الرجل غير الموثوق به.
Once he picks up, we can close out this order.
بمجرد أن يرد، يمكننا إنهاء هذا الطلب.
You go take that other order.
اذهب لأخذ الطلب الآخر.
All right?
حسنًا؟
Go on.
هيا.
Wait.
انتظر.
What do you mean by that, Jiang Jialu?
ماذا تقصد بذلك يا جيانغ جيالو؟
Why should I?
لماذا أفعل ذلك؟
When it's stairs, you say your legs can't take it.
عندما يتعلق الأمر بالسلالم، تقول إن ساقيك لا تستطيعان تحمل ذلك.
I climb them.
أتسلقها.
When it's moving things,
عندما يتعلق الأمر بتحريك الأشياء،
you say it's too heavy and your back can't handle it.
تقول إنه ثقيل جدًا ولا يستطيع ظهرك تحمله.
I carry it.
أحمله معي.
So why is this order on me again?
فلماذا صدر هذا الأمر بحقي مرة أخرى؟
Why?
لماذا؟
Why don't you go?
لماذا لا تذهب؟
Because you're young, aren't you?
لأنك شاب، أليس كذلك؟
I'm your elder.
أنا أكبر منك سناً.
If you're the elder,
إذا كنت الأكبر سناً،
then set an example.
ثم قدم مثالاً يحتذى به.
The moment food comes up, you sit right down.
بمجرد أن يُقدّم الطعام، تجلس فوراً.
The moment work comes up, you run to the bathroom.
بمجرد أن يطرأ العمل، تركض إلى الحمام.
What did you tell me back then?
ماذا قلت لي حينها؟
You said, "All you'd do was drive,
قلتَ: "كل ما ستفعله هو القيادة،"
and when it came to heavy lifting,
وعندما يتعلق الأمر برفع الأحمال الثقيلة،
you'd give me a little hand."
"ستساعدني قليلاً."
Is that what this is? Is it?
هل هذا ما هو عليه؟ هل هو كذلك؟
All you know is how to slack off.
كل ما تعرفه هو كيف تتكاسل.
You have a new order.
لديك طلب جديد.
Yu Garden. No loading or unloading required.
حديقة يو. لا حاجة للتحميل أو التفريغ.
I'll take it.
أنا أعتبر.
The moment you hear it's close to home
لحظة سماعك أنها قريبة من منزلك
with no lifting involved, you're all in.
بدون أي جهد بدني، أنت جاهز تماماً.
Didn't you say I'm the elder?
ألم تقل إنني الأكبر؟
If I'm the elder,
إذا كنت أنا الأكبر سناً،
shouldn't I be setting an example?
ألا ينبغي عليّ أن أكون قدوة؟
None of this makes any sense.
لا شيء من هذا منطقي.
You're something else, seriously.
أنت شخص مميز حقاً.
[Sis]
[أخت]
Sis.
أخت.
Dongshan.
دونغشان.
What time are you coming to pick up the food?
متى ستأتي لاستلام الطعام؟
I've already got everything ready here.
لقد جهزت كل شيء هنا بالفعل.
In a bit.
بعد قليل.
Your good son
ابنك الصالح
assigned me another job again.
كلفني بوظيفة أخرى مرة أخرى.
Said it's near our place.
قالوا إنه قريب من منزلنا.
Later, give all the food
بعد ذلك، قم بتوزيع جميع الطعام
to Jialu.
هذا هو جيالو.
At my age,
في سني،
what am I eating for anyway?
لماذا آكل أصلاً؟
I'm not eating.
أنا لا آكل.
So many issues.
هناك العديد من المشاكل.
If you're not eating, then nobody eats.
إذا لم تأكل، فلن يأكل أحد.
Honestly...
بصدق...
Oh, give it a rest.
كفى، اهدأ قليلاً.
Aren't I the elder?
أليس أنا الأكبر سناً؟
This elder will set an example for you.
سيقدم لك هذا الرجل المسن مثالاً يحتذى به.
Right?
يمين؟
I'll carry it up myself later.
سأحملها بنفسي لاحقاً.
You don't have to lift a finger.
لا داعي لأن تحرك ساكناً.
Just stand there and watch.
قف هناك وشاهد.
Get up.
استيقظ.
Stop putting on an act here.
توقف عن التمثيل هنا.
Leave it alone.
اتركه وشأنه.
Go take your order.
اذهب لأخذ طلبك.
Help me carry this inside.
ساعدني في حمل هذا إلى الداخل.
Thanks.
شكرًا.
One, two, three.
واحد اثنين ثلاثة.
Put this all the way inside.
ضع هذا بالكامل في الداخل.
All the way in.
حتى النهاية.
Careful, easy.
انتبه، الأمر سهل.
Is it Peterfu?
هل هو بيترفو؟
Yes.
نعم.
Order ending in 6137.
رقم الطلب ينتهي بـ 6137.
Two people over here.
شخصان هنا.
Unload it. Quickly.
أفرغها. بسرعة.
Hurry up. Move faster.
أسرع. تحرك أسرع.
Hello?
مرحبًا؟
Send two more trucks.
أرسل شاحنتين إضافيتين.
Yes, move everything today.
نعم، انقل كل شيء اليوم.
Right.
يمين.
Okay.
تمام.
You're the owner, right?
أنت المالك، أليس كذلك؟
A newly opened shop?
متجر تم افتتاحه حديثاً؟
Changing the feng shui.
تغيير الفينغ شوي.
Well then...
حسناً إذاً...
Boss, if you've got a lot of work,
يا سيدي، إذا كان لديك الكثير من العمل،
just call me.
اتصل بي فقط.
I'll give you a discount.
سأمنحك خصماً.
Wei.
وي.
Come help me move the beauty machine.
تعال ساعدني في نقل آلة التجميل.
Oh my god.
يا إلهي.
How can this be placed here?
كيف يمكن وضع هذا هنا؟
I went to so much trouble
لقد بذلت الكثير من الجهد
to invite it from a master.
أن أطلبها من معلم.
Can it really stay here?
هل يمكن أن يبقى هنا حقاً؟
Move it inside.
انقلها إلى الداخل.
Boss.
رئيس.
Buddy, hold on a second.
يا صديقي، انتظر لحظة.
This is Lord Guan, right?
هذا هو اللورد غوان، أليس كذلك؟
You can't say "move."
لا يمكنك أن تقول "تحرك".
You have to say "invite."
عليك أن تقول "دعوة".
Right.
يمين.
Isn't that so?
أليس كذلك؟
As the saying goes,
وكما يقول المثل،
when the God of Wealth enters, you must first honor the gods.
عندما يدخل إله الثروة، يجب عليك أولاً تكريم الآلهة.
So,
لذا،
now that Lord Guan has arrived,
الآن وقد وصل اللورد غوان،
there needs to be a small ritual
يجب أن يكون هناك طقس صغير
to invite the God of Wealth inside.
لدعوة إله الثروة إلى الداخل.
Lord Guan enters the door.
يدخل اللورد غوان من الباب.
Lord Guan comes home.
يعود اللورد غوان إلى الوطن.
So,
لذا،
I'll help you
سأساعدك
handle the arrangements.
تولي الترتيبات.
Come on.
تعال.
Quick.
سريع.
You two move a bit closer this way.
اقتربا قليلاً من هذا الاتجاه.
Lord Guan is home.
اللورد غوان في منزله.
Yes.
نعم.
That's right. Just like this.
هذا صحيح. تماماً هكذا.
Good. Very good.
جيد. جيد جداً.
There are two more truckloads tonight.
هناك شحنتان إضافيتان الليلة.
Help me haul them over.
ساعدني في نقلهم.
Sure.
بالتأكيد.
Okay.
تمام.
Quick.
سريع.
Hurry.
عجل.
- Invite the God of Wealth inside. - Come on.
- ادعُ إله الثروة إلى الداخل. - هيا بنا.
- Hey, buddy. - Boss.
- مرحباً يا صديقي. - سيدي الرئيس.
Come take a look at this.
تعالَ ألقِ نظرة على هذا.
Hold on a second.
انتظر لحظة.
Careful.
انتبه.
Move this over here for me.
انقل هذا إلى هنا من فضلك.
[Sen'an Pharma]
[سينان فارما]
Stay calm.
حافظ على هدوئك.
I brought this for you.
أحضرت هذا من أجلك.
Honestly...
بصدق...
We're heading out, Boss.
سنغادر يا رئيس.
Let's go.
دعنا نذهب.
Go.
يذهب.
[All Recordings]
[جميع التسجيلات]
Hello. Where does it hurt?
مرحباً. أين تشعر بالألم؟
What medicine do you need?
ما الدواء الذي تحتاجه؟
Cephalosporin. Ibuprofen.
سيفالوسبورين. إيبوبروفين.
And some bandages.
وبعض الضمادات.
[Cefixime Capsules]
[كبسولات سيفيكسيم]
What's wrong?
ما هو الخطأ؟
Still mad at me?
هل ما زلت غاضباً مني؟
What's really going on?
ما الذي يحدث حقاً؟
Hey, where are you going?
مهلاً، إلى أين أنت ذاهب؟
What's wrong with him?
ما به؟
No idea.
لا فكرة لدي.
I've been coaxing him all day.
لقد كنت أحاول إقناعه طوال اليوم.
Is he hitting menopause or something?
هل هي في سن اليأس أم ماذا؟
Our aunt's here?
هل عمتنا هنا؟
No.
لا.
Then it must be you.
إذن لا بد أنك أنت.
Did you upset him again?
هل أغضبته مرة أخرى؟
I only said a few things to him earlier.
لم أقل له سوى بضعة أشياء في وقت سابق.
This mess is on you.
هذه الفوضى من مسؤوليتك.
You deal with it yourself.
تعامل مع الأمر بنفسك.
Um...
واحد...
Uncle.
عم.
I was in the wrong today.
كنت مخطئاً اليوم.
I shouldn't have spoken to you like that.
ما كان ينبغي لي أن أتحدث إليك بهذه الطريقة.
Something's off with you.
هناك شيء ما ليس على ما يرام معك.
Are you okay?
هل أنت بخير؟
I'm fine.
أنا بخير.
It's just...
الأمر فقط...
I was a little worn out from work this afternoon.
كنت متعباً قليلاً من العمل بعد ظهر اليوم.
Why is everyone acting so weird today?
لماذا يتصرف الجميع بغرابة اليوم؟
Who else is being weird?
من أيضاً يتصرف بغرابة؟
Mom.
أم.
Today, she suddenly wanted to visit Grandma
اليوم، رغبت فجأة في زيارة جدتها
and Grandpa's grave.
وقبر جدي.
The date doesn't make sense.
التاريخ غير منطقي.
Exactly.
بالضبط.
It's not Qingming, and it's not their death anniversary.
ليس عيد تشينغمينغ، وليست ذكرى وفاتهم.
I'll ask.
سأسأل.
Jiaqi.
جياكي.
What is going on? Tell me.
ما الذي يحدث؟ أخبرني.
Tell us.
أخبرنا.
I failed your mom.
لقد خذلت والدتك.
Bring that down.
أنزل ذلك.
This afternoon,
بعد ظهر اليوم،
after I split up with Jialu,
بعد انفصالي عن جيالو،
I went to a shop
ذهبت إلى متجر
called Peterfu.
يُطلق عليه اسم بيترفو.
I saw they were short-handed,
رأيت أنهم يعانون من نقص في الموظفين،
so I figured I'd lend a hand.
لذلك فكرت في تقديم المساعدة.
The owner said
قال المالك
that Lord Guan was something he'd invited in
أن اللورد غوان كان شيئًا دعاه للدخول
to bring in money.
لجلب المال.
He said it was bad luck
قال إنها نذير شؤم
because I, a stinking hauler,
لأنني أنا، سائق شاحنة كريه الرائحة،
broke it.
لقد كسرته.
Hey, what are you rushing for?
مهلاً، ما الذي يجعلك مستعجلاً؟
I...
أنا...
Why am I so unlucky?
لماذا أنا سيء الحظ إلى هذا الحد؟
Of all people, I had to run into you.
من بين كل الناس، كان عليّ أن ألتقي بك.
That was my luck for the whole year.
كان هذا هو حظي طوال العام.
I went through hell
لقد مررت بالجحيم
to invite it to my doorstep,
لأدعوه إلى عتبة بابي،
and you sent it away in one move.
وأرسلتها بعيدًا بحركة واحدة.
You did that just to mess with me, didn't you?
لقد فعلت ذلك لمجرد إغاظتي، أليس كذلك؟
No.
لا.
What does that have to do with me?
ما علاقة ذلك بي؟
It was your buddy.
كان صديقك.
He tripped just now.
لقد تعثر للتو.
I reached for it, but I missed.
مددت يدي لأمسكها، لكنني أخطأت الهدف.
You missed it?
هل فاتك ذلك؟
The second we stepped onto the stairs, you were in a rush.
في اللحظة التي صعدنا فيها الدرج، كنتَ في عجلة من أمرك.
I didn't rush.
لم أستعجل.
Fine. So what do we do now?
حسناً. ماذا نفعل الآن؟
The owner's got blame in this too.
يتحمل المالك جزءًا من المسؤولية في هذا الأمر أيضًا.
He bought it with money, didn't he?
لقد اشتراه بالمال، أليس كذلك؟
Pay up.
ادفع.
Fine. I won't take the delivery fee for this job.
حسناً. لن أتقاضى رسوم التوصيل لهذه المهمة.
Let me tell you.
دعني أخبرك.
I'm not hurting for that little bit of money.
لستُ بحاجة إلى هذا المبلغ البسيط من المال.
So what now?
إذن، ماذا الآن؟
Pay up.
ادفع.
Fine.
بخير.
I'm sorry, sir.
أنا آسف يا سيدي.
Please go and invite another one.
من فضلك اذهب وادعُ شخصاً آخر.
You think this is like buying groceries at the market?
أتظن أن هذا يشبه شراء البقالة من السوق؟
I'm telling you,
أقول لك،
mine's at least
على الأقل خاصتي
fifty thousand.
خمسون ألفاً.
Your buddy just said
قال صديقك للتو
it was five hundred.
كان المبلغ خمسمائة.
How did it become fifty thousand?
كيف أصبح المبلغ خمسين ألفاً؟
Does what he says count?
هل لكلامه قيمة؟
Look up and take a good look.
ارفع رأسك وألق نظرة جيدة.
All the renovations in here,
جميع أعمال التجديد هنا،
inside and out, cost money.
من الداخل والخارج، يكلف المال.
Asking you for fifty thousand is already going easy on you.
إن طلب خمسين ألفاً منك هو في حد ذاته أمر سهل عليك.
Then you're just trying to shake me down.
إذن أنت تحاول فقط ابتزازي.
Fine.
بخير.
Let's call the cops, okay?
لنتصل بالشرطة، حسناً؟
Let me tell you,
دعني أخبرك،
today I'm not just calling the cops.
اليوم لن أكتفي بالاتصال بالشرطة.
I'm also calling the platform
أنا أيضاً أسمي المنصة
to file a complaint.
لتقديم شكوى.
I'll get your account banned.
سأتسبب في حظر حسابك.
You won't be driving anymore,
لن تقود السيارة بعد الآن،
and you won't be hauling anything either.
ولن تقوم بنقل أي شيء أيضاً.
Let's see who outlasts who.
لنرى من سيصمد أكثر من الآخر.
Pull his keys out of the ignition.
اسحب مفاتيحه من مكان التشغيل.
Sir, what do you want me to do?
سيدي، ماذا تريدني أن أفعل؟
How about this?
ما رأيك بهذا؟
Take all of it, sir.
خذ كل شيء يا سيدي.
I'm sorry.
أنا آسف.
Who are you trying to insult with that?
من تحاول إهانته بهذا الكلام؟
You're a grown man,
أنت رجل بالغ،
and you go out with only
وتخرج مع فقط
that much cash?
كل هذا المبلغ من المال؟
If you can't pay, then kneel and bow to me.
إذا لم تستطع الدفع، فاركع وانحنِ لي.
Isn't this basically a scam?
أليس هذا في الأساس عملية احتيال؟
You should call the cops.
يجب عليك الاتصال بالشرطة.
Jialu, you followed me
جيالو، لقد تبعتني
and suffered so much.
وعانى كثيراً.
Life was
كانت الحياة
finally starting to look up.
بدأت الأمور تتحسن أخيراً.
And besides,
وبالإضافة إلى ذلك،
Chi's money is in this too.
أموال تشي موجودة في هذا أيضاً.
If I ruin everyone's livelihood,
إذا دمرتُ مصدر رزق الجميع،
how am I supposed to face you all?
كيف يُفترض بي أن أواجهكم جميعاً؟
So what, huh?
وماذا في ذلك؟
Kneel down.
اركع.
And now you feel wronged?
والآن تشعر بالظلم؟
Kneel down!
اركع!
Boss, you're going a bit too far.
يا رئيس، أنت تبالغ قليلاً.
If not, we can check the security footage.
وإلا، يمكننا مراجعة لقطات كاميرات المراقبة.
This place probably doesn't even have cameras.
ربما لا يوجد كاميرات في هذا المكان أصلاً.
Then check the footage.
ثم تحقق من اللقطات.
Yeah.
نعم.
Hurry up. Quit yapping.
أسرع. كف عن الثرثرة.
Kneel down. Then get out.
اركع. ثم اخرج.
Enough talk. Kneel down.
كفى كلاماً. اركعوا.
Kneel down!
اركع!
You're going way too far.
أنت تبالغ كثيراً.
Why make it this hard on people?
لماذا نجعل الأمر بهذه الصعوبة على الناس؟
That boss has zero human decency.
ذلك المدير يفتقر تماماً إلى أبسط معاني الإنسانية.
Sorry about that, Boss.
أعتذر عن ذلك يا سيدي الرئيس.
I caused you trouble.
لقد سببت لك المتاعب.
It wasn't a big deal, really.
لم يكن الأمر مهماً حقاً.
If I had to kneel, then I knelt.
إذا كان عليّ أن أركع، فقد ركعت.
But when I got up,
لكن عندما نهضت،
and walked over to the truck,
ثم سار نحو الشاحنة،
I saw our lunch box.
رأيت علبة الغداء الخاصة بنا.
Right then, I was praying
في تلك اللحظة، كنت أصلي.
that what just happened
هذا ما حدث للتو
would never let my sister see it.
لن أدع أختي تراه أبداً.
I told myself,
قلت لنفسي:
my sister must not have found me.
يبدو أن أختي لم تجدني.
So I drove on, just kept going.
فواصلت القيادة، واستمررت في السير.
Then I ran into my sister.
ثم صادفت أختي.
She said...
قالت...
"Dongshan.
"دونغشان."
You've worked hard.
لقد بذلت جهداً كبيراً.
Get off work early.
انصرف من العمل مبكراً.
Come home. I'll cook for you."
تعال إلى المنزل. سأطبخ لك.
My sister rarely calls me by my name like this.
نادراً ما تناديني أختي باسمي بهذه الطريقة.
And she even smiled at me.
بل إنها ابتسمت لي.
She definitely saw it.
لقد رأت ذلك بالتأكيد.
She definitely saw me kneeling.
لقد رأتني بالتأكيد وأنا راكع.
Jialu!
جيالو!
Where are you going?
إلى أين أنت ذاهب؟
Come back!
عد!
Leave me alone!
اتركني وحدي!
What are you trying to do?
ماذا تحاول أن تفعل؟
Leave me alone, Jiaqi.
اتركني وشأني، جياكي.
Calm down, okay?
اهدأ، حسناً؟
Leave me alone!
اتركني وحدي!
- Calm down! - I'll kill him!
- اهدأ! - سأقتله!
I'll kill him!
سأقتله!
Go on then!
هيا بنا إذن!
Go kill him!
اذهب واقتله!
Then none of us will survive!
إذن لن ينجو أحد منا!
What are you doing?
ماذا تفعل؟
♪Whose shackles does it become?♪
♪أغلال من تصبح؟♪
♪Even if we torment each other♪
♪حتى لو عذبنا بعضنا البعض♪
♪There's no need to say we forgive♪
♪لا داعي لقول إننا نسامح♪
♪Right and wrong within the quarrel♪
♪الصواب والخطأ في خضم الخلاف♪
[Sent]
[مرسل]
♪Choices beyond daily life♪
♪خيارات تتجاوز الحياة اليومية♪
♪If we lay down our silence♪
♪إذا تخلينا عن صمتنا♪
[Order deleted successfully]
[تم حذف الطلب بنجاح]
♪No escape, only deeper sorrow...♪
♪لا مفر، فقط حزن أعمق...♪
It's all my fault.
كل هذا خطأي.
I shouldn't have had my sister bring the food over last minute.
كان يجب ألا أطلب من أختي إحضار الطعام في اللحظة الأخيرة.
Letting her see all this mess.
تركها ترى كل هذه الفوضى.
Let's split up.
لننفصل.
♪Maybe our gaze will burn bright again♪
♪ربما ستتألق نظرتنا من جديد♪
♪Without hesitation♪
♪بدون تردد♪
♪To hold on to the most ordinary resolve...♪
♪التمسك بأبسط العزيمة...♪
Jiaqi, I'm fine.
جياكي، أنا بخير.
Once it's said out loud, it's okay.
بمجرد أن يُقال ذلك بصوت عالٍ، يصبح الأمر على ما يرام.
♪I will be happy♪
سأكون سعيداً
♪Even if loneliness wins in the end♪
♪حتى لو انتصرت الوحدة في النهاية♪
♪The past shatters, frozen inside a dream♪
♪يتلاشى الماضي، ويتجمد داخل حلم♪
♪Rebuilding this shell♪
♪إعادة بناء هذا الهيكل♪
♪Every outline of you in this world♪
♪كل ملامحك في هذا العالم♪
♪Is called me♪
♪يُناديني♪
Are you okay?
هل أنت بخير؟
♪It's all me♪
♪كل هذا مني♪
[Sen'an Pharma]
[سينان فارما]
Look.
ينظر.
Why did he leave?
لماذا رحل؟
He clocked out so early.
لقد أنهى عمله مبكراً جداً.
Do you need him?
هل تحتاج إليه؟
I can call him back.
يمكنني الاتصال به مجدداً.
[Zhe]
[زي]
Hello.
مرحبًا.
Yesterday was intense.
كان يوم أمس يوماً حافلاً.
What happened?
ماذا حدث؟
Jiang Jiaqi and his brother
جيانغ جياكي وشقيقه
got into a fight.
دخل في شجار.
It even turned physical.
بل وتطور الأمر إلى عنف جسدي.
Seems like it involved their uncle.
يبدو أن الأمر يتعلق بعمهم.
As for the exact reason,
أما عن السبب الدقيق،
I haven't fully figured it out yet.
لم أستوعب الأمر تماماً بعد.
Can you dig up anything?
هل يمكنك العثور على أي شيء؟
No idea yet.
لا فكرة لدي حتى الآن.
You can listen to it yourself
يمكنك الاستماع إليه بنفسك
when you get off work and head home.
عندما تنتهي من العمل وتتجه إلى المنزل.
My sister definitely saw it.
أختي رأت ذلك بالتأكيد.
She saw me kneeling.
رأتني راكعاً.
Jialu!
جيالو!
Leave me alone!
اتركني وحدي!
What are you trying to do?
ماذا تحاول أن تفعل؟
Leave me alone, Jiaqi.
اتركني وشأني، جياكي.
Calm down, okay?
اهدأ، حسناً؟
Leave me alone!
اتركني وحدي!
- Calm down! - I'll kill him!
- اهدأ! - سأقتله!
I'll kill him!
سأقتله!
Go on then!
هيا بنا إذن!
Go kill him!
اذهب واقتله!
Then none of our family will survive!
إذن لن ينجو أحد من عائلتنا!
[Recording started]
[بدأ التسجيل]
[Recording in progress]
[التسجيل جارٍ]
How much is this fruit basket?
كم سعر سلة الفاكهة هذه؟
That comes to 188 yuan.
وهذا يعادل 188 يوان.
Thank you.
شكرًا لك.
Grandma.
جدتي.
Does it hurt? Where do you feel unwell?
هل تشعر بألم؟ أين تشعر بالتعب؟
Don't pick things up anymore. Wait until I get back.
لا تلتقط الأشياء بعد الآن. انتظر حتى أعود.
I'm really useless.
أنا عديم الفائدة حقاً.
I can't do anything at all.
لا أستطيع فعل أي شيء على الإطلاق.
I'm only still alive because you're here.
أنا ما زلت على قيد الحياة فقط لأنك هنا.
You're the owner here, right?
أنت المالك هنا، أليس كذلك؟
Hello.
مرحبًا.
You are...?
أنت...؟
Yesterday, was there someone
هل كان هناك شخص ما بالأمس؟
who knelt down here?
من ركع هنا؟
What exactly are you trying to do?
ما الذي تحاول فعله بالضبط؟
That man was my uncle.
كان ذلك الرجل عمي.
And?
و؟
Honestly, kneeling is just kneeling.
بصراحة، الركوع هو مجرد ركوع.
It's nothing worth making a fuss over.
لا يستحق الأمر كل هذه الضجة.
Everyone gets hurt
الجميع يتعرض للأذى
at some point growing up.
في مرحلة ما من مراحل النمو.
You've knelt before.
لقد ركعت من قبل.
So have I.
وأنا كذلك.
Getting slapped, being humiliated.
التعرض للصفع، والتعرض للإذلال.
None of that really matters.
لا شيء من ذلك مهم حقاً.
As long as your family doesn't know,
طالما أن عائلتك لا تعلم،
it's nothing at all.
لا شيء على الإطلاق.
So what do you actually want?
إذن، ما الذي تريده حقاً؟
My mother saw it.
رأته أمي.
When you made my uncle kneel,
عندما أجبرت عمي على الركوع،
my mother saw everything.
رأت أمي كل شيء.
So what?
وماذا في ذلك؟
She saw it, so what?
لقد رأته، وماذا في ذلك؟
What difference does that make?
ما الفرق الذي يحدثه ذلك؟
Isn't that just how the world works?
أليست هذه هي طبيعة الأمور في العالم؟
When you're down, you kneel to others.
عندما تكون في حالة ضعف، فإنك تركع للآخرين.
When you make it,
عندما تنجح،
others kneel to you.
الآخرون يركعون لك.
But everyone has a line they won't cross.
لكن لكل شخص خط أحمر لا يتجاوزه.
My family is that line.
عائلتي هي تلك السلالة.
If anyone
إذا كان أي شخص
hurts my family,
يؤذي عائلتي،
there's nothing I wouldn't do.
لا يوجد شيء لن أفعله.
Your son ran off.
هرب ابنك.
You are the ones left to pay it back.
أنتم من سيدفع ثمن ذلك.
Everything that happened today
كل ما حدث اليوم
was brought on by your son.
وقد تسبب ابنك في ذلك.
What exactly do you want?
ماذا تريد بالضبط؟
I want you to go and apologize.
أريدك أن تذهب وتعتذر.
What?
ماذا؟
Me?
أنا؟
Apologize?
يعتذر؟
Are you out of your mind?
هل فقدت عقلك؟
Are you going or not?
هل ستذهب أم لا؟
I am not going.
لن أذهب.
Not going, right?
لن أذهب، أليس كذلك؟
Fine.
بخير.
Get out now!
اخرج الآن!
Telomerase, right?
التيلوميراز، صحيح؟
Automatically synthesized too?
هل يتم توليفها تلقائياً أيضاً؟
If you could really do that,
لو كان بإمكانك فعل ذلك حقاً،
you would already have a Nobel Prize.
لكنتَ قد حصلتَ على جائزة نوبل بالفعل.
What are you trying to pull here?
ما الذي تحاول فعله هنا؟
I am running a business.
أنا أدير مشروعاً تجارياً.
Fifty-nine percent
59 بالمئة
fullerene essence?
خلاصة الفوليرين؟
If that were real,
لو كان ذلك حقيقياً،
you would have gone bankrupt long ago.
لكنتَ قد أفلست منذ زمن بعيد.
Put that down.
ضع ذلك جانباً.
Where is the production license?
أين رخصة الإنتاج؟
Where is the hygiene permit?
أين رخصة النظافة؟
Product standards and batch numbers.
معايير المنتج وأرقام الدفعات.
There is no expiration date either.
ولا يوجد تاريخ انتهاء صلاحية أيضاً.
None.
لا أحد.
No!
لا!
None of it!
لا شيء من ذلك!
There is nothing at all!
لا يوجد شيء على الإطلاق!
Stop smashing them!
توقف عن تحطيمها!
Do you want me to keep going?
هل تريدني أن أستمر؟
Or should I call
أم ينبغي عليّ الاتصال؟
the market regulators and the drug authority?
الجهات التنظيمية للسوق وهيئة الأدوية؟
I will go.
سأذهب.
I will go, okay?
سأذهب، حسناً؟
Go apologize right now.
اذهب واعتذر الآن.
Then shut this shop down.
ثم أغلق هذا المتجر.
If I see
إذا رأيت
you selling these unlicensed products again,
أنت تبيع هذه المنتجات غير المرخصة مرة أخرى،
you are finished.
لقد انتهيت.
It is nothing.
لا شيء.
[Loving Strangers]
[عشاق الغرباء]
You went out drinking again, right?
خرجتَ للشرب مجدداً، أليس كذلك؟
Chu Dan is back.
تشو دان عاد.
How was Spain?
كيف كانت إسبانيا؟
You listened for so long.
لقد استمعت لفترة طويلة.
Did you find anything?
هل وجدت أي شيء؟
Are you going to a part-time job?
هل ستعمل بدوام جزئي؟
See you tomorrow.
أراك غداً.
He is a good person.
إنه شخص طيب.
Maybe I just do not understand him.
ربما أنا فقط لا أفهمه.
There is someone who seems to understand me.
هناك شخص يبدو أنه يفهمني.
And I understand her too.
وأنا أتفهمها أيضاً.
She understands me.
إنها تفهمني.
That makes me feel really sad.
هذا يجعلني أشعر بالحزن الشديد.
[Galaxy Tavern]
[حانة المجرة]
♪A light hiding in the dark♪
♪نورٌ يختبئ في الظلام♪
♪Reflects my panic inside♪
♪يعكس ذعري الداخلي♪
♪Locked for so long in a narrow crack♪
♪محصور لفترة طويلة في شق ضيق♪
♪Life chasing us into surrender♪
♪الحياة تطاردنا حتى نستسلم♪
♪We're all the same♪
♪كلنا متشابهون♪
♪Burdened with a load that steals our breath♪
مثقلون بعبء يخطف أنفاسنا
♪Unwilling to live so ordinary♪
♪غير راغب في العيش بهذه البساطة♪
♪But how do we even cry out♪
♪لكن كيف لنا أن نصرخ؟♪
♪Our helplessness to the sky?♪
♪ عجزنا أمام السماء؟ ♪
♪When dandelions drift far away♪
♪عندما تبتعد زهور الهندباء بعيداً♪
♪Lone buds fly against the wind♪
♪ براعم وحيدة تطير عكس الريح ♪
♪Fleeing into a boundless haze♪
♪الهروب إلى ضباب لا حدود له♪
♪Burying yesterday♪
♪دفن الأمس♪
♪When dandelions drift far away♪
♪عندما تبتعد زهور الهندباء بعيداً♪
♪Lone buds fly against the wind♪
♪ براعم وحيدة تطير عكس الريح ♪
♪Fleeing into a boundless haze♪
♪الهروب إلى ضباب لا حدود له♪
♪Burying yesterday♪
♪دفن الأمس♪
♪When dandelions sail far away♪
♪عندما تبحر زهور الهندباء بعيدًا♪
♪Pushing me back to my first dream♪
♪يعيدني إلى حلمي الأول♪
♪Even covered in scars♪
♪حتى وهي مغطاة بالندوب♪
♪I still press on♪
♪ما زلتُ أواصل المسير♪